# 20181226

## 概要

* 英語のAbstructを追記。  

* 文章の変更

追加前  
現実のパルス電磁石では、パルス波形に含まれる振幅やタイミング、波形の不揃いとバンプ内に含まれる6 極電磁石の非線形要素などが誤差となり、閉じたバンプにならない。  
追加後  
現実のパルス電磁石では、設定値から振幅や励磁タイミングのずれを含む。また設定値の振幅を与えても、パルスの立ち上がり時間と立ち下がり時間、パルス波形が揃わないと設定タイミングの前後でマッチングが崩れる。他にもバンプ内に含まれる多極磁場成分やフリンジの影響など非線形要素が誤差となり、完全な閉じたバンプの形成は困難である。

## 序論

* 文章の追加

変更前  
一つの電極での加速は発生できる高電圧の上限により、加速エネルギーの上限が決められてしまう。これを克服するために繰り返し加速電場を通過させることが必要になる。その形式として線形加速器と円形加速器の2 種類がある。  
変更後  
これを克服するために繰り返し加速電場(Radio Frequency:RF)を通過させるコンセプトが生まれた。RF加速器の形状は線形加速器と円形加速器の2種類がある。  

* 1.6*10^{-9} から 1.6\times10{^-9}

* 文章を分割

変更前  
これには、電子ビームを曲げ円軌道にするための多数の偏向電磁石、電子の軌道を集束させるための4 極電磁石、粒子を加速させるためのRF 空洞、強い輝度を得るために使われる挿入光源、入射に用いられるキッカー電磁石やセプタム電磁石など多くのコンポーネントで構成される複雑なシステムである。  
変更後  
加速器は以下のコンポーネントで構成される複雑なシステムである。システムには電子ビームを曲げ円軌道にするための多数の偏向電磁石、電子の軌道を集束させるための4極電磁石、粒子を加速させるためのRF空洞、強い輝度を得るために使われる挿入光源、入射に用いられるキッカー電磁石やセプタム電磁石など多くのコンポーネントが挙げられる。  

## 理論

* 本章ではビーム動力学の理論について述べる。理論を理解する上でOHOセミナーの資料\cite{Hochi}\cite{Kobayashi_oho}\cite{Kuboki}をよく参照した。

本章ではビーム動力学の理論について述べる。理論を理解する上でOHOセミナーの資料\cite{Hochi}\cite{Kobayashi_oho}\cite{Kuboki}を主に参照した。

* セクション「加速器要素」を「加速器電磁石要素の多極展開」に訂正

* 図題目の変更 「加速器要素」を「2極、4極成分に対応する磁石配置」に訂正

* ヒル方程式のゆらぎ Hill's equation に統一

* 入射システムを上からみた図 を 入射システムの概念図に変更

これはTop view of injection systemの日本語訳が思いつかなかったです

* 図題目の変更 4 台のキッカーバンプ から 4台のキッカーバンプとバンプ軌道

## 入射原理

### キッカー入射の誤差

* リング設置後の特性変化というのが制御系の誤差について  


変更前  
ここで蹴り角の誤差はパルス波形のピーク位置で加える蹴り角が設定ずれた値を指す。この誤差の原因として制御系の誤差が考えられる。蹴り角の制御はリング設置前に磁場測定を行い、線形性を調べて用いる。しかしリング設置後には特性が変化して問題となる[13]

STORAGE RING INJECTION KICKERS ALIGNMENT OPTIMIZATION IN NSLS-II*  
http://accelconf.web.cern.ch/AccelConf/ipac2017/papers/thpva095.pdf  
Each kicker has independent amplitude and timing control. The precision from kicker amplitude converted to the kick strength on beam is not sufficient to align kickers within specification [3] from the lab measurement and requires beam based alignment.  

変更後、上記から  
設定値から振幅や励磁タイミングに含まれる誤差の原因として制御系の誤差が考えられる。蹴り角の制御はリング設置前に磁場測定を行い、線形性を調べて用いる。これは実験室測定によって決定したパラメータである。しかしビームベースアライメントには十分な精度とならない場合がある。
と変更しました。

## 入射パラメータの測定

* 蓄積ビームのバンプの振幅が図4.3の分布から出るというのがよくわかんないです。入射ビームの位相空間分布だけがわかっても蓄積ビームのバンプがどこにいるかはわからないような気がするんですが。

変更前  
図4.3 の分布から蓄積ビームのバンプの振幅は約17.5 mmとわかる  

(つっこまれそうな議論になるので省略していた)部分を補足  
以上の結果を考察する。表4.5 は表4.4 の結果と図4.3 のプロットを用いて相対座標になおされたものである。つまり表4.4 の結果を入射点まで転送して基準軌道の座標とし、図4.3 の結果にオフセットをとる操作がされている。図4.3 のプロットで、ビームが削れて重心の変わった結果は測定されていないと考えると、水平位置X の最小値はセプタム外壁と入射ビームまでの距離の目安を表す。ここで入射ビームの位置を固定して、水平位置X の最小値をバンプハイトとセプタム壁の間の距離2 mm とセプタム壁の厚み5 mm を引いてバンプハイトが求める。このときバンプハイトは約17.5 mm と求まる。これは蓄積ビームの位置とセプタム内壁までの位置を求めた測量結果とビーム測定から求めたバンプハイトの19 mm に整合性をもつ。この考察は、セプタム電磁石の上流に設置されているアブソーバーの位置は測量によって15 mm であることを確認して、真空槽の外枠の位置と真空槽の窓から測量できる結果でセプタム電磁石を位置を推定し、当時のキッカーの蹴り角は正しいとしてバンプを形成しセプタム内壁までの距離は21 mm と考えた手順で求めた図4.2は入射ビームの分布から推定しても矛盾しないことを確かめるために行った。